Andiamo, fratello.
Whoo!
Chi, chi, chi!
Ehi.
Ehi, guardalo.
Eri sulla mia strada, fratello.
Oh, va bene.
Whoo...
Whoo!
È tutto quello che hai?
Vuoi andare più veloce, eh?
Whoo-hoo!
È stato bello, fratello.
Skxawng, lascia andare.
È stato bello viaggiare
con te, fratello.
Batti quattro.
Va bene,
Devo tornare, fratello.
Fratellino,
dimmi una cosa prima di andare.
Come sono morto?
Ti hanno sparato.
Avremmo potuto scappare, ma ci
ho fatto tornare indietro per Spider.
Poi siamo dovuti tornare indietro.
Non è colpa tua.
Dillo a papà.
Non dovevamo
nemmeno essere là fuori.
Ci ho fatto prendere perché
ho disobbedito agli ordini.
Sei proprio tu, fratellino.
Ti amo, fratello.
Skxawng.
Ho ucciso mio fratello.
Non importa cosa succede,
Dovrò conviverci per
il resto della mia vita.
Vorrei poterlo fare.
No, vorrei poterlo fare.
Se avessi un'altra stupida
crisi epilettica sott'acqua e
Sì,
saresti me senza maschera.
-Uh, proviamolo.
-Ehi, ehi.
- Guardalo.
-Guarda cosa succede.
Ehi, guarda i punti.
Uh-eh.
sì,
come ti trovi, eh?
NO!
Oh!
Il fuoco dell'odio
lascia solo la
cenere del dolore.
Mia madre piangeva
alla maniera antica,
cantando la vita di suo figlio
durante l'eclissi quotidiana.
Perché la luce ritorna sempre.
C'è il modo Na'vi, e poi
c'è il modo di mio padre.
Non dire nulla.
Tieniti occupato.
La gente del reef
dice che il mare ti lava.
Lava via i tuoi peccati.
Cosa hai?
Dovresti collezionare armi.
Quella cosa è inutile.
Concentrati, ragazzo.
Non lasciare che
tua madre lo veda.
Ehi, scusami.
- Scusa.
- Mi scusi.
-Tuk.
- Scusa.
Fratello.
Ah, malato.
Cos'è questo?
Cireya?
Cosa fai?
Questo è un AR, va bene?
Questa è la rivista.
E' dove sono i proiettili.
Vuoto.
Schiaffeggiatelo.
Rack it.
E poi, boom, puoi
semplicemente spruzzare.
Puoi uccidere un sacco di
gente del cielo con questo.
Vedere?
Azione ceramica.
Li pulisci e li oli,
essere come nuovo.
Questo non è il
modo Na'vi, Jakesully.
Sono vietate le armi di metallo.
Lo sai.
Toccarli
avvelena il cuore.
Eywa
fornirà.
Giusto.
Il periodo di lutto
non è nemmeno finito.
Tuk.
Dovresti stare
con la tua famiglia,
non raccogliere queste cose.
La tua donna
ha bisogno di te.
Mio figlio giace con gli
antenati nella barriera corallina.
Questa è la nostra casa.
Ho detto che avrei resistito e avrei combattuto,
ma non posso combattere
le cannoniere con le lance.
Abbiamo affondato la nave demoniaca.
Le pelli rosa adesso ci temono.
Sì?
Siamo stati fortunati.
E hanno ottenuto molte più navi.
Almeno abbiamo questi.
Siamo grati che tu sia al
nostro fianco, Jakesully .
Non sono le armi che ci servono.
È Il Cavaliere dell'Ultima Ombra.
Guida alla grande toruk
come hai fatto prima.
Quando cavalchi la
bestia, diventi la bestia.
E più sangue meglio è.
Non diventerò di
nuovo Toruk Makto.
Jakesully, sei
sempre Toruk Makto.
Vieni. Rotxo.
Riesci a sentirmi?
Sì, possiamo
sentirti forte e chiaro.
Avanti, dottore.
Quindi, abbiamo attraversato
il disastro, dentro e fuori.
Uh, abbiamo cercato in un raggio
di circa 200 metri attorno ad esso.
Non abbiamo trovato
alcun Na'vi corpi.
Solo equipaggio o
& ciò che ne resta.
Bene, continui a cercare, dottore.
- Ampliare il raggio di ricerca.
- Roger, questo.
Da notare però che ho trovato
una nuova alga interessante.
Ciao? Riesci a sentirmi?
- Sully è ancora là fuori.
- Non lo sappiamo.
Gli spazzini potrebbero
aver portato via i corpi.
No. Ce l'ha fatta.
Ed è in questa zona. Fino
a una manciata di villaggi.
Datemi semplicemente
una nave e io...
Ti ho dato una nave.
È proprio lì, sul fondo.
Sì. Insieme al mio equipaggio.
Tutti morti.
Mi hai portato qui,
ventiseimila miliardi di
miglia, per un'unica missione,
un'operazione cinetica di uccisione dura
contro un ragazzo.
Non mi tiro indietro.
Siamo ancora connessi?
Ciao?
Mi hanno messo in muto?
Lo spirito dei miei
antenati è in questo arco.
È stata la nostra forza.
Posso aiutarti a
sistemarlo, Lo'ak.
NO!
È rovinato!
Tutto ciò che tocco si rovina.
Non ne hanno mai parlato.
Ma era lì nella stanza.
Come un tanatore accovacciato.
So che non rinuncerai
mai al tuo arco.
COSÌ  &
Basta non essere
vicino quando colpisce.
Allora sei d'accordo con Ronal?
Non parlerò mai
contro mio marito
davanti a quella donna.
Guarda, sono un marine.
Non porterò un coltello
ad uno scontro a fuoco.
O una preghiera.
Allora, cosa dovrei fare?
Non posso correre.
Non posso combattere.
Oh, è vero.
Eywa fornirà.
Sì?
Allora dov'era Eywa?
Dov'era Eywa
quando nostro figlio...
Jake!
Sono in questo posto
dove non ho niente.
Non la mia gente,
non la mia foresta.
Anche l'arco di
mio padre è sparito.
Tutto quello che ho e
è la mia fede
che questo è il piano
della Grande Madre.
Hai questa famiglia.
E tu hai me.
E ti amo così tanto.
Sì, Payakan,
tu sei l'uomo!
Ehi.
Fratello, fratello.
Questo è malato!
-Whoo!
Whoo!
-Whoo-hoo!
-Wow!
- Fratello, andiamo!
Vai, vai, vai, vai!
-Oh, sì e
-Sì!
È stato pazzesco, perché.
Lo so, vero, fratello?
Pensavo fossi morto.
È uno schifo che Payakan
sia ancora un emarginato.
Sì. Dopo averci salvato il culo.
No. Mi dispiace, ma a proposito
di tulkun, sopporta le morti.
Tutti coloro che
morirono nella battaglia.
Lui sopporta quelle morti.
Mi dispiace.
Ci hai salvato tutti.
Per sempre, fratello.
Sempre.
Papà!
-Aspetta, dov'è la scorta?
-È nel cestino, credo.
EHI!
Svegliati!
Dove si trova?
-EHI! Dov'è la maschera di riserva?
-Che cosa?
Dov'è la maschera di riserva?
Una volta ero lì. Dove si trova?
-Non lo so.
-Trovalo.
-Non è qui.
-Parlami.
Dove si trova?
- Non riesco a trovarlo.
- Ehi, ehi! Dove si trova?
-Dai.
Dai.
-Capito.
Papà.
-Papà.
L'ho trovato.
-Fretta.
Ragno, no.
Respirare.
-Respirare.
Profondo e lento.
Ecco qua.
Stai bene.
Sto bene.
Scxawng.
Devi stare attento.
-Attento è il mio secondo nome.
-Sì, skxawng.
Dovresti stare più
attento, piccolo bambino.
Fai attenzione.
-Scendere. Scendere. Scendere.
-Stupido è il tuo secondo nome.
-Stai attento, piccolo.
-No, lascialo andare.
-Devi prestare attenzione.
-Skxawng è il suo secondo nome.
-Sei sicuro di stare bene?
-Sì, mi sento bene.
I commercianti del vento.
I Windtrader sono qui.
I Windtrader stanno arrivando.
Dai!
Dai.
Andiamo.
Andiamo, Tuk.
Whoo!
EHI!
Cireya.
Aspetto.
Guardalo.
Non occuperà molto spazio.
Finché non crea problemi.
- Mettiti in ginocchio. Andiamo. Tuk.
-Kiri.
-Dai, Kiri.
-Che cosa?
-Kiri, per favore.
-Bambini, per favore sedetevi.
Per favore, siediti.
Io e tua madre abbiamo
preso una decisione.
Spider, tornerai a vivere
all'High Camp con Norm.
-Che cosa?
-I Windtrader ti porteranno.
-No, papà.
-No, papà. Non può.
Ragno, non puoi vivere con
una maschera giorno e notte.
Voglio solo restare qui con te.
-Lo so, ma è troppo rischioso.
-Questo non è giusto.
Per favore. Sei l'unica famiglia
L'ho mai saputo.
Questo è ciò che è
meglio per te. Ma, papà,
è il nostro migliore amico.
Non possiamo semplicemente
trovare un modo?
E' troppo pericoloso.
Sei a una batteria scarica
dall'essere morto anche tu.
Appartiene alla sua specie.
Mamma. E che tipo
è quello, mamma?
Alieno?
-Kiri.
-Culo rosa.
-Fermare. Li odi così tanto,
questo è tutto ciò che vedi.
E' Ragno.
Per favore, Jake. Signor Sully,
non creerò alcun problema.
Lo sai. Papà,
questo non è giusto.
Il ragno fa parte di questa famiglia.
Non farà mai parte di
questa famiglia.
-Mamma, no.
La roulotte è il modo
più sicuro per spostarlo.
-No, per favore.
- Parte oggi.
-Non puoi farlo.
Papà, lui è.
..
-L'affare è fatto. Abbastanza! Questa è una
famiglia. Non è una democrazia. Va bene?
Ti odio!
Questo è ciò che è meglio,
bambina.
-NO!
-Ehi, va bene.
Non toccarmi!
EHI.
Va bene.
- Capisci?
- No.
Ho già perso mio fratello.
Non posso perdere nessun altro.
I Sully restano uniti.
Sì, questo è il
motto della famiglia.
-È una stronzata.
-Questo non è giusto.
Va bene, va bene.
EHI.
Va bene.
Che ne dici di questo?
Andiamo tutti
insieme a riportarlo.
Kiri.
Hai detto che volevi
vedere tua nonna.
Sì, sarà un'avventura.
Per tutta la famiglia.
Sì.
Freddo.
Ehi, resta qui.
Il nostro accordo era riservato
solo al ragazzo dalla pelle rosa.
Non creeremo alcun problema.
Sei già nei guai.
Un commerciante deve muoversi liberamente.
Non possiamo scegliere da che parte stare.
Avere Toruk Makto
a bordo è molto vicino
alla scelta da che parte
stare in questa guerra.
Sì, ma ti sbagli.
Toruk Makto non è
mai stato sulla tua nave.
Ma se mai fosse
stato a bordo, allora &
lui e la sua donna sarebbero
stati felici di volare come battistrada
e proteggi la tua roulotte.
Forse è così.
I predoni Mangkwan
diventano più aggressivi.
Hmm.
Ottimo.
Ci vediamo su questo.
Lanciati!
Dai.
Lanciati qui sotto!
Guarda!
Oh, Cireya!
Cireya!
Guarda!
Pronti!
Su tutte le linee.
Prua a dritta.
Pale sopravvento al massimo!
Alaggio e alzata
completamente sopravvento!
Salve!
Alleggerisci la nave.
Vieni su facile.
Sopravvento al massimo!
Fai tutto e mettiti in tensione!
Whoo!
Sì!
Ognuno piange a modo suo.
per me,
è stare quassù da solo.
Lo sento con me.
Fratello, guarda.
Sento la sua voce nel vento.
Tieni questo.
-Ehi, papà, ci stavo pensando.
-Sì?
Dovrei portare un fucile.
E potrei volare con te.
Sì.
Succederà.
Perché no?
Mi hai addestrato a sparare,
va bene?
So cosa sto facendo.
Sì?
Dove sono le tue comunicazioni?
Ti ho chiamato tipo cinque volte.
Indossa le tue comunicazioni.
Questa è la regola numero uno.
Non puoi nemmeno farlo.
Tira fuori il prossimo.
Questo è tutto.
Cos'hai?
Quindi ho promesso a
questo ragazzo di immaginare
una cassa di birra se mai
avesse avuto qualcosa per noi.
Le pattuglie a lungo raggio
hanno osservato questi
ragazzi quando hanno
perforato il nostro spazio aereo.
Un sorvolo di routine.
Ecco il potenziato.
Sorridete, puttane.
- Quando?
- 13.50 di oggi.
Ho le coordinate.
Montiamo.
Grazie.
Tira duro!
Costante sulla rotta.
Il tuo pacchetto.
Sto bene.
Ho un sacco di tempo.
Avanti tutta.
Jake!
Mangkwan!
Predoni Mangkwan.
Armi alzate.
Suona l'allarme!
- Armi in alto!
-Kiri, vai.
-Correre!
-Andare.
Tira fuori questi.
Dai, andiamo.
Andiamo.
Per coprire.
Vai, vai.
Proteggi le tue sorelle.
Puoi farlo?
Sì, signore.
Rimani al coperto.
Respingi i pensionanti!
Ragno, ecco.
Merda, le mie comunicazioni.
Resta con le ragazze.
Fratello,
dove stai andando?
Fratello, dovresti restare qui.
Dai.
Pubblicazione.
Torna indietro.
Sono
il fuoco!
Oh, lei e
EHI!
-Tuk.
- Andare.
Andare.
Scalata.
Alzarsi.
Fretta.
Ragno,
afferrare.
Dai, andiamo.
Aspettare.
Neytiri, Neytiri,
copi?
Merda, merda, merda,
merda, merda.
-Ragazzi, sono Lo'ak.
-Dove?
Dai.
Dobbiamo prenderlo.
Andare.
Lo'ak.
-Salto.
-Fratello, andiamo.
Salto.
Ora!
Vai, vai, vai, vai, vai.
Aspettate tutti.
Aspetta, Lo'ak.
Aspettare.
Tuk!
- Ragno, la mia gamba.
-Kiri.
Tiro.
-Stai bene?
-Tuk.
Va bene.
Stai bene.
Tuk, Tuk.
EHI.
Ehi, stai bene?
-Fratello, tutto bene?
-Sì, sto bene.
La mia dolce ragazza.
Dolce ragazza.
Mi dispiace tanto.
-Va tutto bene.
-Grazie.
-Merda.
Fratello, il mio
ricambio è sulla nave.
Che cosa?
I miei rinforzi sono
su quella nave.
Merda.
Kiri, resta qui.
Aspetto.
Dopo di loro!
-Dobbiamo andare. Dobbiamo andare.
-Merda.
andiamo,
dobbiamo andare.
Kiri, corri. Kiri, andiamo.
Stanno arrivando.
Vai, vai.
Dai.
Andiamo.
Continuare.
Vai, vai, vai, vai, vai.
-Kiri, andiamo. Da questa parte.
- Andiamo, Tuk.
- Dai.
- Fretta.
-Continuare.
Continuare.
-Fretta.
- Quello che è successo?
- Giro.
Uno passa attraverso.
Tsahik, guarda.
Coltello.
Su di me.
-Dai.
-Tuk, ecco.
Là!
-Stanno arrivando.
-Tuk.
Kiri, andiamo.
Da questa parte.
Vai, vai.
Continuare.
- Andiamo, Tuk. Da questa parte.
-Fretta. Fretta.
Devo entrare in acqua.
Dai.
Vai, vai, vai, vai.
-Dai, dai.
-Ecco!
Dai, nuota!
Guarda!
Ti ho preso, Tuk.
Va bene.
Cosa dice sempre papà?
I Sully restano uniti.
No, l'altro.
-Sully non molla mai.
-Giusto.
Sullys non molla mai.
Niente.
Kiri.
-Look.
Lo'ak.
-Tuk, aspetta.
Aspettare.
Kiri.
Ragno.
Sto bene.
Prendi la mia mano.
Eagle Eye, copi?
Lo'ak.
Entra, ragazzo,
rispondimi.
Neytiri, come copiare?
Neytiri, Neytiri,
come copiare?
Neytiri, copi?
Cosa
e Tuk.
Nuotare.
Andare.
- Aggrappati a una roccia.
- Dai.
Ti ho preso, Tuk.
Ti ho preso.
-Stanno tutti bene?
-Ecco qui.
Stai bene?
Ragno, stai bene, fratello?
Sì, sto bene.
Li vedi?
No. Usciamo dalla vista.
Voglio andare a casa.
Tuk, andiamo.
-Sono stanco e ho fame.
-Lo so.
-Voglio andare a casa.
-Lo sono anch'io. Torneremo a casa.
Papà non ha idea di dove siamo.
Non abbiamo comunicazioni.
Siamo soli.
Fratello, devo
prendere una maschera.
Cosa e
Cosa faremo?
Non lo so.
Perché sono responsabile?
Calmati.
Dobbiamo fare qualcosa.
Stai zitto.
-Look.
-Merda.
Merda, merda, merda,
merda, merda, merda.
Dobbiamo tornare alla nave.
No, non possiamo
tornare alla nave.
Quei ragazzi sono
tra noi e la nave.
No, quella è la nostra
ultima posizione conosciuta.
È lì che papà ci cercherà.
-Fratello, no.
- Gireremo intorno a loro.
È una buona idea In che modo?
Da questa parte.
Dai. Tutti, seguitemi.
È tutto finito, Jake.
Rimani immobile adesso.
È tutto quello che hai?
Va bene. Va bene.
Sei ancora un furbo,
eh? Vediamo quelle mani.
Mani.
Io e io ti abbiamo ucciso.
Immagino di non morire
così facilmente, caporale.
Aiutami.
Chi ti ha colpito, caporale?
Predoni Mangkwan.
Si chiamano "Gente di cenere."
Che cos'è questo?
Hanno tagliato il kuru .
Prendono i to'a dei
loro nemici, il loro potere.
È peggio della morte
per questi ragazzi.
Qualche segno di loro?
I bambini se ne sono andati.
È completamente carico, il che
significa che si è perso il
cambio della maschera e sta finendo.
E questo sempre che questi Ash
People non lo raggiungano per primi.
Dobbiamo dare la
caccia a questi ragazzi
adesso, altrimenti
non lo rivedrai mai più.
Puoi rintracciarli?
Questa non è la missione.
Cosa stiamo facendo?
Puoi rintracciarli?
Stiamo perdendo tempo, colonnello.
Capo, l'abbiamo
preso. Siamo fuori di qui.
No, le manette
restano. In che modo?
Oh, mi farai uccidere.
Ancora.
Dai. Da questa parte.
Il fiume dev'essere
proprio più avanti.
Dai.
Ragno.
Fratello.
-Non va bene.
-Cosa possiamo fare?
Ragazzo Scimmia,
conserva la tua aria.
Guardami.
Fai respiri lenti.
Lo'ak e... puoi portarlo?
-Yeah Yeah. Andiamo, fratello.
Gite a cavallo.
Salta su.
I bambini sono andati in acqua.
Mossa intelligente.
-NO. -No, no, no, no, no.
No, no, no.
-Fratello.
-Oh, no, no, no.
Ragno. Grande Madre,
salva questa Persona del Cielo.
Ti scongiuro.
Non abbiamo tempo per pregare.
-Sta morendo.
-Per favore. Va bene.
Andrà tutto bene, amico.
Respira e basta.
Kiri.
Kiri, dobbiamo andare. Dai.
andiamo, dobbiamo andare.
Non possiamo sederci qui.
Dobbiamo andare avanti.
Ci siamo quasi.
Non possiamo sederci qui.
Dobbiamo andare.
Tuk, vai a prenderla.
Kiri, andiamo.
Fermare.
Portalo.
Qui.
Kiri, fermati.
-Velocemente.
-Fermare.
Fai come ti dico.
Mettilo qui.
Fermare.
Kiri, cosa stai facendo?
Cosa fai?
Non sono sicuro.
Sembra giusto.
Che cosa?
Silenzio.
Non posso parlare.
Lo'ak.
La sua maschera.
Toglilo.
-Che cosa?
-Non riesce a respirare.
Dai.
Kiri.
Kiri, Kiri.
Ehi, no.
Oh no.
Mi dispiace tanto.
Mi dispiace.
Ragno.
Sto respirando?
Sì, ragazzo scimmia.
Sei.
Sono morto.
Questo è il mondo degli spiriti.
No, perché.
Sei ancora qui.
Sto respirando l'aria.
Sì.
Sto respirando l'aria!
Immagino di non aver più
bisogno di queste stronzate.
Whoo!
Sì, sto respirando
l'aria, tesoro!
Fratello, fratello,
tranquillo. Tranquillo.
Grazie.
Ragno.
Qualunque cosa tu abbia fatto.
Grazie.
Merda.
Torna indietro.
Kiri.
Stai dietro di me.
Siamo tagliati fuori.
Fratello!
Dietro di noi.
NO!
Kiri!
Tsahik.
Ah.
Come respira senza maschera?
Non posso nemmeno
pensarci adesso.
Dobbiamo entrare lì.
Non è la nostra aria
veleno
alla Gente del Cielo?
Come
vivi ancora?
respiratore d'aria?
Perché è la volontà di Eywa.
Ehi?
SÌ.
Se taglio adesso,
pensi che Eywa verrà a salvarlo?
Dai.
Toglimi queste di dosso.
Lo uccideranno.
Pensi?
NO.
La tua dea
non ha dominio qui.
Dai.
Ora dammi il coltello.
Colonnello.
Voi  &
mi mostrerà come funziona.
Mostrami come si fa il tuono.
Non posso.
È vuoto.
Nessun tuono.
Fai un tuono.
Non posso.
È vuoto.
Fallo funzionare.
ti sto dicendo che
ti sto dicendo &
non ci sono tuoni.
Uccidi il più giovane.
No, no, no, no, no.
Per favore.
-Per favore.
Fermare.
-NO.
Armi giù!
Giù!
Mangkwan!
Ora torna indietro.
Indietro.
- Papà.
- Vai avanti.
Stai indietro.
Torna indietro.
-Papà.
Sully, tutto bene?
Sei pronto?
Va bene, ragazzi.
Su di me.
Va bene.
Ce ne andremo da qui con calma.
- Su di me.
Su di me.
- Stai indietro.
Continua a muoverti.
NO!
Papà!
Dai.
Mossa.
- NO!
- Papà!
-Papà.
-Papà!
Papà!
Sei forte,
L'uomo del cielo.
Voi  &
mostrami come si fa il tuono.
&e questa è la magia.
Vedere?
E ora prendi la mira.
Cosa vuoi colpire?
Bene, procedi così.
Sì.
Vai avanti.
Si sente bene,
non è vero?
Uh-eh.
Non ho bisogno di te
adesso, L'uomo del cielo.
-Legatelo bene.
-In ginocchio.
Preparati al sacrificio.
Tu, tu.
Venga con me.
Libera la strada!
Neytiri!
Tagliatela.
Tienila.
Neytiri, ti abbiamo preso.
Starai bene.
Va bene?
Ti abbiamo preso.
Max, preparati per l'intervento.
Andare.
Apri entrambe le porte.
Questi stronzi
conoscono i loro nodi.
Ragazzi, andiamo.
-Dai.
-Spostalo.
Muoviti!
Era la ragazza.
Dai.
Entra.
Da questa parte.
Andiamo.
Dai.
Di qui.
Tsahik.
Se ne sono andati.
Cerchiamo in aereo.
Tarsem.
Che cosa?
OH.
Facile, facile.
Massimo!
-Stai fermo, bambino.
-Va bene.
No, no, no.
No. Smettila.
Fermala.
-Figlia.
-I miei figli.
-Neytiri, stai calmo.
-I miei figli!
Figlia, calma.
I miei figli.
I bambini.
Dove?
Dove sono?
Dai.
Facciamo in fretta.
Max, fammi entrare.
- Yeah Yeah.
- Abbiamo caldo?
Abbiamo caldo.
Va bene.
Non calibrarlo nemmeno.
No. Devi riposarti, figlia mia.
Figlia.
- Buona fortuna.
- Grazie.
Cavalcherò.
Venire.
No, no.
Sto bene.
Sto bene per camminare.
Ti ho preso.
Questo è buono.
Sdraiati.
Siamo chiari.
Sì.
Il che ci porta al nostro &
questioni irrisolte.
Beh, ho finito le frecce.
Abbiamo ancora i nostri coltelli.
Sì, beh, sono un po' stanco.
Sì.
Sì, meglio salvarlo.
Nel caso in cui quelli &
compaiono scimmie volanti.
Sì, certo.
Tu e la signora
dovete averlo fatto
qualcosa di giusto,
Te lo concedo.
E' un bravo ragazzo.
Sì, è un bravo ragazzo.
Ehi, questo non significa
inizieremo a fare lunghe
passeggiate insieme.
Ti sto ancora portando qui.
Morto, se necessario.
Tutto questo tempo qui
fuori e ancora non l'hai capito.
Questo mondo è molto più
profondo di quanto immagini.
Ne sei stato testimone stasera.
Con lei.
E con lui.
Non importa.
Non importa di che colore sono.
Ricordo ancora per
quale squadra gioco.
Hai nuovi occhi,
Colonnello.
Tutto quello che
devi fare è aprirli.
Sono loro.
E' la cenere.
Alzarsi. Dai. Dobbiamo
muoverci. Andiamo.
-Dai.
Dai.
Dobbiamo muoverci.
Va bene.
Sono nostri.
Tarsem!
-Jake.
- Tarsem.
Kiri, Tuk, siete feriti?
Come ci hai trovato?
Bambini!
- Madre.
- Mamma.
Tuk.
Kiri.
Lo'ak.
- EHI.
-Jake.
Stai bene?
Vieni qui.
Va bene.
Stiamo bene.
Ehi, Norma.
Che cosa succede?
Che cosa?
Cosa e
amico.
OH.
Sì, mi va bene tutta
la faccenda dell'aria.
Tuktirey.
Kiri.
Cielo di ferro,
Blu Uno vero.
Siamo in arrivo
alle mura della città.
Quindi pensi che
sia ancora con Sully?
Ci farei un libro.
Questa non è la mia priorità.
La mia priorità è
costruire questa città
e rimandare indietro
Amrita per pagarla.
E chi pensi che
stabilisca le tue priorità?
Generale? È il quadro
generale, ragazzi.
Quindi ecco un
concetto generale per te.
Come dovremmo
colonizzare questo mondo
se non riusciamo a
respirare l'aria maledetta?
Se vuoi trovare il
ragazzo, devi trovare Sully.
- E sono lì.
- Ahi.
Oh.
Quanti altri di questi, eh?
Non molti di più.
Questo è quello
che hai detto ieri.
Non essere un bambino.
Ecco la scansione più recente.
Ora, vedi questo?
Questo è tutto micelio.
Fondamentalmente
è la stessa cosa
come rete forestale.
In qualche modo,
lo ha colonizzato,
diffondersi in
tutto il suo sistema
e poi apportato modifiche
a livello cellulare.
Voglio dire, guarda.
Ha alterato la chimica
del suo sangue,
il suo sistema nervoso,
i suoi polmoni.
Puoi tirarlo fuori?
No, è un endosimbionte.
Pensiamo che si
mantengano in vita a vicenda.
Potrebbe ucciderlo anche
solo se ci provassimo.
Ma guarda.
Voglio dire, lui è &
è vivo.
E' sano.
Forse questa è una buona cosa.
Una buona cosa?
E se i laboratori RDA
potrebbe decodificarlo?
E se ogni essere
umano sulla Terra
potrebbe vivere qui senza maschera?
Ehi, Jake,
c'è qualcos'altro.
Sedersi.
Ehi, amico.
EHI.
- Ok, fammi vedere.
- EHI.
Tieni fermo.
Stai fermo.
Stai bene.
Guarda quello.
Cosa fai?
Che cos'è?
Sta crescendo un kuru .
-Aspetta, cosa?
-O si.
Grande Madre,
Sei qui?
Per favore.
Ascolta la mia piccola voce.
Ti ho pregato nella foresta
per salvare il mio amico.
Ho pregato così tanto.
Ma non sei venuto.
Non hai risposto.
Quindi ho dovuto farlo da solo.
Non so come ho fatto e
IO  &
Ho chiesto alle
radici di aiutarmi.
Non ricordo come...
Per favore, no.
No, non escludermi.
Perché sono così?
Come sto facendo queste cose?
Per favore, parlami e basta.
Per favore.
No, no. Per favore, per favore.
No, no.
No, no!
- L'EEG va bene.
- Sta lampeggiando.
Quindi... Questa è la
pressione sanguigna.
È normale.
Vuoi che lampeggi.
- Togliamoli.
-Kiri.
-Esegui ulteriori test.
-Eywa non è mai venuta da me.
Te l'avevo detto.
Non so come ho fatto.
Bere.
Kiri. Figlia mia, sei toccata
dalla mano della Madre Tutta.
Questo lo sappiamo
da quando sei nato.
C'è qualcosa che
stai nascondendo.
L'ho sentito
tutta la mia vita.
Dimmi solo la verità.
Per favore.
Diglielo.
È ora.
Mio figlio.
Non
hanno un padre, Kiri.
Che cosa?
Voi  &
Tua e tua madre,
L'avatar di Grace,
ora,
quando era incinta,
Norm ha eseguito alcuni test.
Ed è stato un percorso &
pathelo--
A-Una nascita partenogenica.
Sei geneticamente
identico all'avatar.
Non c'è letteralmente
nessun padre.
Sono un clone?
Nipotina.
Era la volontà di Eywa.
Quando il corpo del
sognatore giaceva qui
nelle mani della Grande Madre e
&un seme è stato piantato.
Fa davvero schifo.
Questo mi rende
ancora più strano.
No, nipote.
Tu sei il figlio di Eywa.
Non mi interessa
come è successo.
Sei la mia bambina.
E io sono l'unico padre
di cui avrai mai bisogno.
Se sono così speciale,
perché Eywa mi
piega le orecchie?
Guarda, non sappiamo perché,
ma tu sei escluso da lei.
E' una specie di firewall.
Sì, è come una crittografia.
Più provi a entrare,
più duramente reagisce.
Eywa ha un percorso per te.
Anche se sceglie di nasconderlo,
devi avere fiducia in lei.
Devo scoprire di cosa si tratta.
No, devi smetterla di chiedere.
Kiri, se e se provi
a connetterti di
nuovo, potresti morire.
Lo fai sott'acqua,
e morirai.
Non può restare qui.
Se la RDA lo prenderà e
bene, non li fermeremo mai.
Se è così pericoloso,
al Popolo, a tutto,
dovremmo semplicemente ucciderlo.
E' Ragno.
Verrà con noi.
Verrà
alla barriera corallina.
Possiamo proteggerlo lì.
Toruk Makto lo sa meglio.
Oh, andiamo, tesoro.
Non è così.
È deciso.
Trenta metri.
Portami lì dentro.
Mettimi in tasca.
Portami in tasca con il razzo.
Dieci metri.
Eccoci qui.
E  &
Colpo al polmone.
Sta sanguinando.
Whoo!
È arrivata una nuova
nave demoniaca.
Più grande.
Molti dei nostri tulkun
sono stati uccisi.
Mi dispiace tanto, fratello.
Jakesully,
il reietto incita
i giovani tori.
I nostri tulkun hanno
chiesto un consiglio
decidere su di lui.
Devi riposare.
Questo deve essere rimosso.
Guardami.
Bambini.
Ragazzi, su di me.
No, sono serio.
Quando cresce abbastanza a lungo,
Prenderò il mio ilu .
Skxawng.
Hai bisogno di un
ilu molto piccolo.
Basta guardare,
Vado a procurarmi
il mio skimwing.
-Oh, uno skimwing?
-Allora sarò io a ridere.
Allora, com'è questo?
tua figlia,
la tua figlia mezzosangue,
senza formazione e
Tieni qui.
&ha fatto quello che nessuno
Tsahik avrebbe potuto fare?
Chi sei tu per mettere in
dubbio la volontà di Eywa?
Io sono Tsahik!
Allora sii Tsahik!
Queste erbe non fanno nulla!
Le erbe della mia foresta
guariscono più velocemente.
Ti dico di riposare.
Non riposi.
Allora dai la colpa
alle mie erbe.
Stai fermo.
Stupida donna.
iAttento,
Tsahik,
altrimenti potrei dimenticare che sei incinta.
La matriarca ha parlato.
Dice che l'emarginato continua
a sfidare il metodo tulkun.
Ogni omicidio è proibito.
È stato emarginato per
questo, ma lo ha fatto di nuovo.
Gli emarginati hanno
attaccato una nave
demoniaca, portando la
morte alla nostra gente.
Anche il figlio
di Toruk Makt .
Papà, non possono incolpare
Payakan per quello.
Non adesso.
Dice che continua a disturbare,
diffondere cattive
idee tra i nostri giovani.
-È una stronzata.
-Non è vero.
Dice che lo farà solo
portare altra morte.
Ehi, perché non lo fai anche tu?
di 'qualcosa?
Dì solo qualcosa.
Per favore.
Dice l'emarginata
potrebbe non restare dentro
queste acque.
-Deve andare lontano &
-No.
e dov'è la sua canzone
non può essere ascoltato.
Esiliato a vita.
Non è giusto.
È deciso.
NO!
Payakan!
Fratello!
Per favore.
-NO.
Payakan!
Fratello!
Questo è &
Questo è sbagliato!
Non
parla qui.
No.
Payakan ha combattuto per noi.
-Ha combattuto per noi.
-Look.
Ha salvato la
vita di tua figlia.
-Questo è il consiglio.
-Le ha salvato la vita!
-Non parli.
-Ci difende.
-Questo è il consiglio.
-Look.
Gli anziani hanno parlato.
I tulkun vengono cacciati.
Stanno morendo.
Lo'ak, basta così.
NO!
-Lo'ak dice la verità!
-No, Cireya.
- NO!
- Figlia!
-Payakan è un guerriero!
-Tsireya.
Ha combattuto per noi.
Più di te.
O tu.
Più di chiunque altro!
- Ha combattuto per noi!
- Sedere!
Lo'ak.
--Portalo via da qui!
-Qui non parli, ragazzo.
- Fai un buco.
- Papà!
Ascoltalo!
Siamo in consiglio!
Gli anziani hanno parlato.
Cosa fai?
Non mi difendi mai!
- Siediti.
- Venga con me.
Prosegue il Consiglio.
Siamo in guerra.
Lo capisci?
Se disobbedisci agli ordini,
le persone vengono uccise.
Con Spider qui, stiamo cercando
di mantenere un profilo basso.
Ma quel ladro è là fuori.
Sta incitando i giovani tori.
Avrebbe fatto crollare
l'intera RDA su di noi.
Vuoi che se ne vada.
Ecco perché non
hai detto niente.
È una mina vagante.
E' proprio come te.
In effetti, se tu non fossi andato
a lui in primo luogo
se non avessi
disobbedito agli ordini,
allora tuo fratello
sarebbe ancora &
Non è stata colpa mia.
Papà, quello e
Non è colpa mia!
Lo'ak.
Vai da lui, Jake.
Oppure perderai un altro figlio.
Non ho niente da dirgli.
Non incolpare Lo'ak.
Avevi detto che potevi
proteggere questa famiglia.
quello,
potresti fare.
Sì, pensavo che
saremmo stati al sicuro qui.
Nostro figlio è morto, Jake.
Mi sbagliavo!
Cosa vuoi che dica?
Questa è ogni
decisione che ho preso
per questa famiglia è sbagliato?
Ho ucciso nostro figlio?
E siamo ancora
qui in questo posto,
nascondendo questa pelle rosa,
questo alieno.
Se dovessi scegliere
tra la mia famiglia
e una pelle rosa,
Lo ucciderei proprio adesso.
Fermati, fermati, fermati.
Non lo stiamo facendo.
Aspetto.
Hai già scelto
tra la tua famiglia e
una pelle rosa una volta,
Ricordare?
Non puoi vivere così, tesoro.
Nell'odio.
Li odio, Jake.
Li odio.
Odio le loro manine rosa.
Odio la follia nelle loro menti.
Sono un essere umano.
Dentro.
Mi odi?
Sarò sempre un
estraneo per te, vero?
Non importa per quanto
tempo Vivo in questa pelle.
Odi i tuoi figli?
Con le loro mani aliene?
No.
Ti vergogni ogni volta
che commettono un errore,
ogni volta che sono diversi?
È a causa dell'umano che
c'è dentro di loro, giusto?
SÌ.
Mi dispiace, tesoro.
Mi dispiace.
Dobbiamo essere
forti in questo momento.
Questa famiglia è la nostra fortezza.
La gente dice che quando tocchi
l'acciaio, il suo veleno
penetra nel tuo cuore.
Guarda!
Fratello.
Lo'ak.
Rimani in questa vita,
Fratello.
Abbiamo bisogno di te.
Ti vogliamo bene.
Hai grandezza in te.
La forza degli antenati è qui.
Un arco può essere riparato.
Bene.
Momento della verità.
Ehi.
Andare.
La senti?
Diavolo sì.
Ho le pinne.
Sì, lo fai.
-Whoo!
Vai, ragazzo scimmia!
Whoo!
Voi.
A faccia in giù!
Occhi a terra.
Mantenete la calma, gente mia.
Stai calmo.
Ragno.
Eh?
Penso che stiamo sprecando
il nostro tempo, colonnello.
-Non sanno niente.
-Oh, lo sanno.
Semplicemente non stanno parlando.
Abbiamo un'altra
giocata, ma è radicale.
Ehi, ti ricordi di me,
tu no?
Ehi, ehi, ehi.
-Mio!
- Rilassati.
-Alzalo.
-Ho portato qualcosa per il tuo Tsahik .
-Mi porti nella tua Tsahì --
-Muoviti!
-Ehi, ehi!
-Mossa!
Non c'è bisogno di farlo.
-Ti tengo d'occhio.
-Continuare.
Mossa!
Tsahik.
Cosa ci fa qui?
Te ne prenderò quanti ne vuoi.
Qual è il tuo nome?
L'uomo del cielo?
Quaritch.
Colonnello Miles Quaritch.
Hmm.
Se mi tocchi ancora con
quella cosa, ti ammazzo.
Non ucciderai nessuno.
Signora, mi
permetto di dissentire.
Lascialo cadere.
Buon trucco e
Quaritch.
Tocca a te, cupcake.
Quindi pensa attentamente
a ciò che vuoi fare.
Venire.
Parleremo dentro.
Cosa stai facendo?
capo?
Accogliente.
Vedi, il fatto è che &
mi stanno mentendo tutti.
Lo dicono
puoi far sì che una
pietra dica la verità.
Cerchi un uomo,
l'altro Sky Man come te.
Non come me.
No,
è un traditore.
Bene, allora deve morire.
Varang può aiutarti
a trovare quest'uomo.
E l'altro lo cerchi.
Questo  &
respiratore d'aria.
Primo,
Devo vedere la tua anima.
Stai fermo.
Ehi.
E' una merda forte.
Questo  &
è l'unica cosa pura
in questo mondo.
Il fuoco proveniva
dalla montagna
quando ero piccolo.
Bruciato la nostra foresta.
Ci è voluto tutto.
La mia gente stava morendo di fame.
Hanno gridato aiuto.
Ma Eywa non venne.
Quindi sono andato al fuoco.
E ho imparato la sua strada.
Io sono il fuoco.
Per mia mano,
il mio popolo diventa forte.
Non ci sdraiamo e moriamo
solo perché Eywa
ci volta le spalle.
Voltiamo le spalle a Eywa,
una madre debole
per i bambini deboli.
Non facciamo schifo
sul petto della debolezza.
Ora  &
solo parole vere
verrà dalla tua lingua.
Mmm.
Hai un cuore forte.
Nessuna paura.
Oh.
Non è stato bello.
Mangerò il tuo cuore, Quaritch.
OH.
Ma prima,
mi risponderai.
Perché sei qui?
Sono qui per te.
Vuoi servirmi?
Non servo nessuno.
Ho bisogno di te.
Beh, non ho bisogno di te.
Ma potrei trattenerti
come mio schiavo
per farmi piacere.
Sembra un fine
settimana divertente, ma &
non è quello che vuoi veramente.
E cosa voglio?
Quello che non hai mai avuto.
Un pari.
Vuoi diffondere il tuo fuoco
in tutto il mondo.
Sì.
Ti darò delle armi.
Ti darò le comunicazioni.
Giochi di ruolo.
Oh, è una magia forte.
Comando a distanza,
colpire come un fulmine.
I clan e
fin dove puoi volare,
si inchineranno
davanti a Varang.
Vuoi affrontare Eywa &
hai bisogno di me.
Ti vedo.
Accidenti, è vero.
Quando potrò connettermi di nuovo,
un giorno,
ogni volta,
Posso essere la tua guida
nel mondo degli spiriti.
Bene, posso andare adesso?
NO.
Non senza di me.
Una Persona del Cielo non
può semplicemente presentarsi.
Spaventerebbe gli antenati.
Stanno iniziando ad arrivare
per la Comunione del vitello.
Vitelli di un anno
e i bambini della barriera corallina insieme
avendo il loro primo
legame con Eywa.
Sarà così bello.
Fammi vedere.
Sembra buono.
Mi piace questo su di te.
Vieni alla festa.
No, no, no, no.
Allora resterò qui con te.
Lo'ak, non dovrei dirtelo, ma &
dice mia sorella tulkun
hanno ascoltato Payakan,
molto debole,
chiamando il suo clan natale.
Dove?
Tulkun Song viaggia molto
lontano attraverso l'acqua, Lo'ak.
Per favore.
Lo'ak.
Ciao, mamma.
Dove stai andando?
Appena uscito.
C'è qualcosa
devo fare.
Guarda!
Ecco, aspetta!
Lo'ak.
Non possiamo andare.
La Comunione del vitello
sarà tra cinque giorni.
Devo andare.
Questa è colpa mia.
Stiamo andando.
Tutti noi.
Procurati armi e cibo.
Non dirlo a nessuno.
I nostri figli sono
andati a cercarlo.
Glielo hai permesso?
Non hanno chiesto.
Va bene,
prenderemo i cavalieri.
Li inseguiremo.
Non possiamo
perlustrare l'intero oceano.
Abbiamo bisogno dei guerrieri
qui per la Comunione del Vitello
se arrivano le navi demoniache.
Il mio ragazzo
è là fuori da solo.
Tornerà quando sarà pronto.
Questo è il suo percorso.
Guarda cosa ha fatto.
Jake, la forza degli antenati
scorre nelle vene di tuo figlio.
Devi fidarti di questo.
La via dell'acqua
non ha inizio e
e senza fine.
Il mare è la tua casa e
prima della tua nascita e
e dopo la tua morte.
Dov'è quello?
chiamano
Toruk Makto ?
Quanti pesci ci sono nel mare?
Uno, due.
Quanti uccelli ci sono nel cielo?
Uno due tre--
Voglio dire, andiamo,
non avresti potuto chiederlo a Eywa
per farmi un po' più alto?
Magari anche un po' più blu.
NO.
Ero occupato a salvarti la vita.
Scxawng .
Solo un po'.
Un paio di centimetri.
Lei è la Madre di Tutto.
Può fare qualsiasi cosa.
Sei perfetto
così come sei.
Andiamo, ragazzo scimmia.
Quindi la prossima cosa è che
imparerò a cavalcare
uno skimwing.
Quindi puoi diventare un
potente guerriero e proteggerci tutti.
Ehi, non è la
dimensione del cane nella
lotta, è la dimensione
della lotta nel cane.
Che cos'è?
Sh...
Corri!
Correre!
Fretta!
Andare.
Andare!
Ragno. Da questa parte, stronzi!
Dai!
Ehi, skxawng!
In questo modo, bastardi!
Andiamo, stronzi!
È tutto quello che hai?
Merda!
Ehi, ehi!
Sistemati lì, cowboy.
Attento con quel coltello. È
così che le persone si fanno male.
Sfiato d'aria.
Voliamo.
Interrompi.
Libellula, Blu.
Sei autorizzato.
- Cos'è?
-Tuk!
Ci stanno bloccando.
Armi alzate.
Armi!
Dov'è tua sorella?
È andata a prendere l'acqua.
Dov'è Kiri?
Dov'è Ragno?
Papà!
-Dov'è Ragno?
-Lo hanno preso.
Il colonnello blu lo prese.
Prendilo.
Stai calmo.
Nessuna paura.
Nessuna paura!
Jake Sully!
Prendi le ragazze,
e vai adesso!
Non andrò senza di te.
No. Hanno preso Spider.
Non c'è niente che li trattenga.
Hai visto cosa possono fare.
Queste persone moriranno.
Non puoi chiedere questo.
Marito, non posso.
Questo è l'unico modo.
Jake Sully!
Mostrati!
Devi andare.
Devi andare adesso.
Prendi tua sorella.
Vai e nasconditi.
Andare!
Se tu rimani, io resto.
Ne ucciderò molti!
Qualunque cosa accada,
non alzare quell'arco.
Me lo giuri.
So che è qui.
Datemelo.
Lui è Metkayina.
Lui è uno di noi.
Lui è uno di noi!
Brucia qualcosa.
Drago 2-4,
gettare qualche incendiario
- nel centro del villaggio.
- Copia.
Cambio di incendiari.
Voglio Jake Sully!
Fermare.
No.
Trattieni il fuoco.
Fermare.
Tieni il fuoco.
Copia.
Interruzione.
Questa è la mia strada,
Fratello.
Colonnello.
Caporale.
tu mi prendi,
e lasci in pace la mia
famiglia e queste persone.
Non abbastanza buono.
Avremo bisogno
anche della signora.
Mi capisci.
Entrambi voi o io sbattiamo
questo posto a terra.
Donne incinte, bambini.
Farò saltare in aria la
merda magra della nonna
attraverso la parte
posteriore del hooch
perché semplicemente non mi interessa.
E i miei amici qui, beh,
stanno morendo dalla
voglia di rovinare tutti
e prendi degli scalpi.
Veramente?
Lo stiamo facendo?
Quando lascio cadere il braccio,
tu e la tua nuova
ragazza morirete.
Tu in particolare muori molto.
Io muoio, qui muoiono tutti.
Forse.
Penso che puoi catturare
alcuni di noi ma non tutti.
Forse ti affrettiamo,
e le tue cannoniere esitano
perché sembriamo tutti uguali.
E poi quando implori
per la tua vita e
&Ti farò lo scalpo.
Beh, dannazione, caporale.
Non so se sei intelligente
o semplicemente pazzo.
Non mi sei mai
sembrato così intelligente.
Ho bisogno della tua parola,
marino in marino.
Sicurezza
per queste persone.
Bruciateli tutti, Quaritch.
Abbiamo un accordo?
Fatto.
Vuoi giurare il mignolo?
Prendilo.
Girati.
Mossa.
-Andiamo.
-Dai.
Un'altra volta
allora, signora Sully.
In sella.
Cosa abbiamo?
Signora, abbiamo
una grande incursione.
-Cavalieri Banshee in arrivo.
-Lo vedo.
- Allora accendili.
-Non posso, signora.
Armi bloccate.
Lo hanno tutti Badge IFF.
Espandilo.
Eco 1-6, intersecare
il bersaglio.
Va bene. Va bene.
Tienilo lì.
Facile, facile.
Andiamo.
-Jake!
- Prendilo.
Andiamo. Mossa.
-Jake! Jake!
-Portatelo dentro.
Jake!
Su.
Missione compiuta, Generale.
Jake Sully.
Toruk Makto stesso.
Non ti basta distribuire armi,
devi portare gli ostili
all'interno del perimetro.
Non ostili.
Alleati.
Generale Ardmore,
Mi piacerebbe farti conoscere Varang,
Tsahik del Mangkwan .
Vorrei essere molto chiaro,
Colonnello Cochise,
Voglio ognuno di questi selvaggi
scortato fuori dalla mia base
AL PIÙ PRESTO,
inclusa la tua signorina qui.
Non essere un idiota,
Generale.
Prendi la vittoria.
L'abbiamo preso,
gente!
Eh?
Fine di un'era!
Sì!
Whoo!
Tsahik.
Andiamo.
Facile, facile.
Lo sentirai solo un po'.
Stai fermo.
Ci siamo quasi.
-Bene.
Tienilo lì.
-Ancora qualche secondo.
Payakan!
Lo dice il Popolo
il mare ti lava.
Payakan!
E' Lo'ak.
-È lui.
-Look.
- È lui.
- Guarda!
Skxawng, qui.
Guarda!
Cireya!
Dicono anche,
se vedi quelli profondi,
il Tsyong e
sono spiriti inviati
per giudicarti.
- Tsyong!
-Via! Via! Via.
Lo'ak.
Guarda!
Cireya.
Grazie,
Grande Madre.
andiamo,
lascialo respirare.
Lascialo andare.
Non posso credere che voi
ragazzi mi abbiate inseguito.
Il percorso del mio
amico è il mio percorso.
Questa è tua sorella?
SÌ.
Che ne dici di Payakan?
Lo sente?
È vicino. Sta arrivando adesso.
Allora, cosa hai?
Uh, questo micelio
che vive nel suo corpo...
Aspetta, c'è qualcosa
che vive dentro di lui?
Sì, è un endosimbionte.
In qualche modo modera
lo scambio ionico...
Ok, fermati. Non ho bisogno
di sapere come funziona.
Ho solo bisogno di sapere
se possiamo duplicarlo.
Fammi uscire di
qui, voi coglioni!
Ho detto a quegli stronzi con i
guanti di gomma di
licenziarti per un po'.
Dov'è Jake?
È rinchiuso, a cui appartiene.
Qui.
Ti ho portato un hamburger.
Faresti meglio a non fargli del male.
Non fa più parte della tua vita.
Sei con me adesso.
Sono tuo padre.
Mio padre è morto.
Sei solo una cosa inventata
hanno dato i suoi ricordi a.
No, no.
NO.
Sono ancora io.
Ho controllato.
Sì, guarda.
"Colonnello
Miles Quaritch."
Deceduto.
Sai, non ne abbiamo
avuto la possibilità
parlare troppo
quando eravamo
insieme nella foresta, ma...
Devo ringraziarti.
Voglio dire, mi hai tirato
fuori da una nave affondata.
Mi hai salvato la vita.
Sì.
Certo che lo desidero
Non l'avevo fatto.
Forse è vero.
Forse, nel profondo,
non lo è.
In ogni caso,
Sono in debito con te.
E devo dirtelo, uh &
Amico, sono fiero di te.
Sei un ragazzo fantastico.
Hai &
coraggio, intelligenza e &
Figliolo, hai il
cuore di un leone.
Mi rivedo in te.
O si.
Ti dico chi vedo
veramente in te,
e quella è tua madre.
Oh, amico.
Era... feroce.
Difficile conviverci, ma &
L'amavo.
E, amico,
ti amava?
La cosa più difficile
che abbia mai fatto
stava salendo a bordo di
quella cannoniera quel giorno,
andando in battaglia,
lasciando dietro di
sé il suo bambino.
Tua madre è morta
da eroe, figliolo.
Hai capito
anche in te.
Comunque,
Non sono venuto qui
per fare un viaggio
nella memoria.
Sono passato solo per
dirti che sono qui per te.
Se hai bisogno di me.
Sono qui per te.
Posso tenerlo?
Mangia qualcosa, vuoi?
Fratello!
Ti vedo, fratello.
Che cos'è?
Cosa c'è che non va?
Non hai trovato il
tuo clan di nascita?
I Tulkun stanno già
arrivando, ma l'aggregazione non
raggiunge il picco fino
all'eclissi, che è dopodomani,
ed è allora che li colpiamo.
No, no, aspetta. No e stai parlando di macellazione all'ingrosso.
- -Uh-uh.
Centinaia di morti. Interi
baccelli sono stati spazzati via.
Questa è la bellezza dell'idea.
Raggiungeremo la quota
di un anno in un solo giorno.
Questi sono intelligenti,
esseri pieni di sentimento.
Chi sei?
Ian e Ian Garvin.
Biologo marino.
Queste creature,
hanno cultura,
hanno musica,
hanno nomi l'uno per l'altro.
Questo è organizzato.
Questa aggregazione
è intenzionale.
È un incontro
spirituale per loro...
Scendi dal tuo cavallo alto,
Garvin.
Tutti abbiamo fatto i nostri accordi.
No, non mi sono
iscritto a questo!
Dottor Garvin.
Dottor Garvin, grazie.
La tua protesta è stata notata.
- Oh, è stato notato?
- SÌ.
Squadre secondarie
e barche veloci,
voi ragazzi
formerete un cordone.
Guiderai i gruppi familiari
qui fino a dove forma un
punto di strozzatura naturale
contro le isole.
Ti abbiamo preso, Sully!
Non posso credere che l'abbiamo preso.
EHI!
Fai un buco.
Aprire.
Arma, signore.
Fine della corsa, Jake.
Domani zero sei.
Varang vuole il tuo cuore,
ma sto andando alla vecchia maniera.
Plotone di esecuzione.
Selfridge dice che
è "un'ottica migliore".
Sì. Beh, sii un buon
cane per i vestiti.
Non si tratta di loro.
Riguarda me e te.
Di un marine che ha
tradito la mia fiducia.
Degli uomini e delle
donne che ho perso.
I ricordi dell'uomo morto.
Miles Quaritch
è andato.
sei libero
e c'è un mondo là fuori.
Ci sono cose che vanno bene
non capirà mai.
I Na' lo chiamano kame,
"vedere.
E guarda questo mondo.
Vedi te stesso.
ci vediamo e
a zero-sei.
L'ultima volta,
Ne ho due.
sì,
ma lo erano
i più brutti del villaggio.
Aprire.
Guardalo.
Le mani sul muro.
-Va bene, siamo a posto.
-Chiudilo.
Andare.
Non è niente. Solo uno
degli esploratori di Quaritch.
Guarda per me.
Ok, hai un dottorato di ricerca.
Quanto può essere difficile?
Ah,
non è pazzesco, amico.
Se lo fossi
- quattro o cinque piedi più alto.
- Sì.
Ho sentito le ventose, ma anche
loro sono affilate come lame.
Non sono morbidi.
Ragazzi, andiamo a
prendere qualcosa da bere.
Controlla questo.
Che succede, tesoro?
-Lei mi vuole.
-Ah.
Che cosa?
EHI.
Quaritch.
Noi siamo il fuoco.
Mangkwan .
Quaritch.
Non fare rumore, strega.
Dov'è Jakesully?
Ah, la moglie.
Fedele al suo uomo.
Parla o taglio.
Dove?
Non lo chiederò più.
No, aspetta.
Aspettare.
Oltre il campo.
Una gabbia per un animale.
Portami lì.
Mossa.
In che modo?
Ehi, zucchero!
Unisciti alla festa.
Inseguila.
Voglio il suo cuore!
Via! Via! Via.
Mettiti al riparo!
- Attento.
- Sgombrare l'area!
Jake!
Generale.
-Non adesso. Ho una situazione.
-No e ho un problema.
Il ragazzo è libero, e
ho bisogno di lui indietro.
Vivo.
Illuminala.
EHI.
Ehi.
Fermare.
Fermare!
Fuori dai piedi, ragazzi.
Muovilo.
Fuoco.
Colpiscilo.
Fuori dai piedi, ragazzi.
Lama abbassata.
Vai, Jake.
Accendilo.
Inversione.
Capito.
Puntate alle telecamere.
Va bene.
Resta con me.
Cosa sto facendo?
Andare!
Backup.
La mia protesta è stata
notata adesso, stronzi?
Jake, da
questa parte.
No. No, da questa parte.
Da questa parte.
-Dai.
-Va bene.
Ian Garvin, bio marina.
OH.
-Dai.
-Ehi, devo dire che sono un
grande fan di tutto quello che hai fatto.
Sono più che un po'
stupito in questo momento.
-Il modo in cui tu.
..
-Stai zitto.
Qual è il piano?
Questo è tutto quello che ho capito.
Beh, allora non
c'è nessun piano.
Solo Neytiri.
Dai.
Via! Via! Via.
Vai, vai.
Perché lo stai facendo?
Ci sarà una massiccia
caccia ai tulkun
dopodomani.
Li colpiranno con
ogni nave che avranno.
La Comunione del vitello.
Devi fermarli.
Tu sei l'unico che può.
Dai.
Sa'ata &
Andiamo.
-Oh, Dio.
- Mettiti dentro.
Vai adesso.
Andare.
Oh merda.
Accidenti.
Andare!
Fuori di qui!
Oh merda.
Lima 1-6 , c'è un argomento
bloccato dietro un veicolo.
- E' Sully?
- E' inchiodato.
Cambia missili.
Portalo fuori.
Copia.
Cambio di missili.
Ehi, ti ricordi di me?
Esatto, pendejos .
Sì.
Non ho bisogno di questa merda.
Cosa farai?
Mi sparerai?
Il ragazzo è con lui.
Lo sfiatatoio dell'aria.
- Sta bloccando il mio tiro.
-Muoviti, muoviti.
Non sparare.
Digli di non sparare.
Lima 1-6, Blu Uno.
Trattieni il fuoco.
Tienilo d'occhio.
1-6, trattenete il fuoco.
Ottieni più risorse
su quella posizione.
Sì, non mi sparerai. Sai perché?
Perché non puoi.
Sai cosa puoi fare però?
Puoi baciarmi il culo.
Sì.
Andiamo, Jake.
Andare.
Cosa fai?
Dai.
Andare.
Si sta muovendo verso ovest.
Mantenimento del bersaglio
agganciato. Lo scatto non è nitido.
Ehi, resta con me.
Stai vicino a me.
Non giocherò a questo gioco.
Lima 1-6,
fai il tuo tiro.
-No, non sparare.
-Portalo fuori di qui.
Assicuratelo.
Trattieni il fuoco.
Via! Via! Via.
Lima 1-6--
- Cosa stai facendo, amico?
- Lima 1-6,
sei stato liberato.
Armi libere.
Incapace.
Ho perso la vista.
In giro.
-Sta tornando in giro.
-Da questa parte.
Questo è
Blu Uno.
Controlla il tuo fuoco.
Lima 1-6,
sei stato liberato.
1-6, a caldo.
Giù!
Ma Jake .
Neytiri.
Bambino.
Non so se baciarti o sgridarti.
Perdi tempo.
Dai.
Andiamo.
Atterra ovunque.
Amico, devo fare
una bella pisciata.
Ragazzi, siete
atterrati giusto in tempo.
Che cos'è?
Perché ci fermiamo?
Non ci hanno messo nemmeno
una mosca in questa cosa.
E' semplicemente stupido.
Buona idea.
Bevi prima,
poi piscia nel ruscello.
Che succede, Jake?
Mi sbagliavo.
Non possiamo proteggerlo.
Devo togliermi questa roba.
Fa un prurito da morire.
Quaritch ha questa donna.
Può trovarci ovunque andiamo.
Lo prenderanno.
Lo studieranno.
E quando gli esseri umani
potranno respirare la nostra aria e
poi si diffonderanno
in questo mondo,
e distruggeranno le foreste,
gli oceani, tutto.
Proprio come sulla Terra.
Poi il popolo Na'vi
se ne sarà andato.
Il tulkun se ne andrà.
E non posso lasciare che ciò accada.
Uomo.
Hai fame?
Perché sto morendo di fame.
Avevi ragione.
Deve essere fatto.
Jake.
Ti ha salvato la vita.
Questo è l'unico modo.
Ragno e
Vieni qui.
Cosa sta succedendo?
Che cos'è?
Vieni con me e basta.
Dai.
Andiamo.
Ehi, fermati un attimo.
Devo fare una pisciata.
Stai vicino e basta.
Dove stiamo andando?
Silenzio.
Quindi è questo
tipo, una chiacchierata?
Vieni qui.
Dai.
Andare.
Funzionerà.
Inginocchiarsi.
-NO.
-Inginocchiati.
Per favore.
Jake, per favore fermati.
Occhi davanti.
Non muoverti.
Per favore,
non devi farlo.
Shh!
Per favore.
Grande Madre, sei qui?
Non devi farlo.
Guida la mia mano.
Per favore, non farlo.
Dammi la forza.
Basta.
Per favore, fermati.
Per favore.
-Non guardarmi.
-Per favore.
Non guardarmi.
Perdonami, figliolo.
sarò bravo
Possa il tuo spirito andare a Eywa.
-Prometto.
-Che il tuo corpo
ritorno nella foresta e
Per favore, papà.
&per preservare il
Grande Equilibrio.
Che gli antenati ti
diano il benvenuto.
Per favore.
Possano gli antenati sostenerti.
Possano cantare la tua Canzone.
So che devo andare
a Eywa adesso.
Va bene.
Ma  &
Fai  &
Mi ami ancora?
Con tutto il cuore.
Ma Jake .
Ti vedo.
Qualunque cosa accada,
non sarà così.
Poi troveremo un altro modo.
Mio padre lo
sapeva nel suo cuore
c'era solo
sempre un percorso.
Non importa come ti immagini,
come padre,
come marito,
prima o poi,
ci sei tornato.
Ciao, vecchio amico.
Toruk amava mio padre.
Sapeva che insieme
erano più grandi.
Che quando volavano,
ci sarebbe sangue.
Sta arrivando.
Toruk Makto!
No, no, no.
Appena  &
Per favore, alzati.
In piedi.
Per favore.
-Bambino.
-Jake.
Per favore.
Va bene.
Vai adesso
a tutti i clan nel
giro di un giorno
e diglielo &
Digli che Toruk Makto li chiama.
E glielo dici &
è arrivato il giorno.
E così avvenne
che Toruk Makto è tornato.
Mio padre unì i clan
di nuovo.
Ha fatto grandi discorsi.
Molte frecce insieme
non può essere rotto.
Non possiamo essere distrutti!
Ma sapeva che non bastava.
Grande Matriarca,
anziani saggi,
sta arrivando il Popolo del Cielo.
Qui, oggi.
Proprio adesso.
Per uccidere le nostre famiglie tulkun.
Ti scongiuro,
combatti con noi.
Lei dice
"Rispettiamo Toruk Makto,
ma le nostre usanze
sono antiche."
"Noi crediamo
che uccidere porterà
solo altri omicidi,
in un infinito,
spirale in espansione.
Ascolta le mie parole.
Il Popolo del Cielo
non si fermerà mai.
Non prima che venga
cacciato l'ultimo tulkun.
Lo'ak.
Fermare.
Lo'ak, cosa stai facendo?
Non puoi essere qui.
Papà, aspetta.
Sono fratello di tulkun.
Ho il diritto di parlare.
Lo'ak dice la verità.
Devi ascoltare.
Cireya.
Lei dice
"Suo fratello è un emarginato."
Non puoi stare qui.
Se lui è un emarginato, allora
anch'io sono un emarginato.
E sono un emarginato.
Figlia, silenzio.
No.
Non mi vedrai mai più.
E io e mio fratello
siamo emarginati.
Aonung.
E anche noi
siamo emarginati.
Lei dice
"Puoi parlare."
Ascolta le mie parole.
Mio fratello è tornato al suo
clan natale per difenderli,
ma il suo clan è stato
spazzato via dalle navi demoniache.
Solo Ta'nok è sopravvissuta,
perché ha reagito.
Vieni avanti.
Ta'nok dice: "Parlo a
nome delle madri
morte e dei vitelli morti"
. "Parlo per il mio popolo e
per tutte le nostre canzoni."
"Andato.
Per sempre."
Dice: "Io sono l'ultima. Il
testimone cieco della nostra fine."
Ta'nok dice: "Il modo
di tulkun deve cambiare.
Payakan mostra il nostro percorso."
"Dobbiamo combattere."
Dobbiamo combattere!
Cosa ha detto?
Decideranno.
Guarda tutto questo.
Voglio dire, ce
ne sono centinaia.
E guarda tutti questi vecchi.
E vecchio è bello.
Non smettono mai di crescere,
il che significa più amrita.
E guarda questa mamma.
Deve essere
a 100 metri.
Farai il briefing senza di me.
Una svista,
Presumo.
No, non è stata una svista.
Dopo il tuo fiasco con
Sully, hai finito, colonnello.
Sei confinato alla base
in attesa di un'indagine.
Negativo su questo.
Ho bisogno di rotolare.
Sully sarà lì,
il che significa che Spider
ci sarà anche lui.
Non guardarlo.
Anche lui è a un
passo dalla prigione.
Non dirgli di non guardarmi.
Cosa farai?
Chiama papà?
-Vuoi dire il presidente?
-Basta.
Posso ancora completare
questa missione.
Guardati.
Sei una vergogna
per la tua uniforme.
Supponendo che
ricordi cos'è un'uniforme.
Sei in punizione, colonnello.
Permanentemente.
Perché sei qui, ragazza?
Per pregare, Tsahik .
No, bambino.
Perché sei venuto da noi?
Forse
era per questo momento.
Solo un prescelto
può chiamare
sulla Madre Guerriera.
Tsahik.
Stai avendo le contrazioni.
Temo che lo faremo e
non sopravviveremo a questo.
Kiri.
Ascolta le mie parole.
Se c'è qualcosa che puoi fare,
allora devi farlo.
Hai un cuore forte.
Qui.
Sto viaggiando con te?
No, ho bisogno di te qui.
Non posso farlo finché non so
che voi ragazzi siete al sicuro.
Mantieni il tuo posto,
qualunque cosa accada.
Mi leggi?
Lima Charlie, signore.
Se tuo padre e io non torniamo,
prendi Spider e le ragazze e vai
più lontano e più
velocemente che puoi.
Santo cielo.
Generale, questo
flusso è fuori scala.
Mantieni un ampio raggio
da quel diavolo del flusso.
Quella cosa ti
strapperà la faccia.
Ruggero. Il trafficante
d'armi sta arrivando a destra.
Ok, ragazzi.
Facciamo una banca.
Sì.
Andiamo.
Facciamolo.
Whoo!
Sotto squadre,
bagnarsi.
Sì, tesoro.
Facciamolo.
Vedi qualche ostile?
Negativo.
Nessun movimento.
E i grandi stanno semplicemente
facendo le loro cose.
Pesce in un barile, Scoresby.
Presa.
Aspetta e basta.
Aspettare.
Non ci sono tori e non
ci sono femmine grandi.
Non ci sono anziani.
Aspettate tutti.
Signore, ho una firma importante.
Tulkun .
Quelli grandi.
Molti grandi.
Più tulkun in entrata.
Scoresby, Pensavo mi avessi
detto che non sono aggressivi.
Beh, non lo sono.
Generalmente.
Ho perso la vista.
Amico, stanno litigando.
SÌ!
Da questa parte.
Raggiungi la botola!
Ora!
Attento!
Arma le tue armi.
Apri il fuoco.
Lato porto.
Ricaricare.
Attento!
Sì, Jake.
Fratello, guarda.
SÌ!
Sì!
Jake.
E' la cenere.
Spauracchi in arrivo.
Cavalieri Banshee.
Oltre un centinaio.
Sono amichevoli.
Hanno badge IFF.
Sono nostri.
Grazie per aver portato
Sully allo scoperto, generale.
Lo prenderò da qui.
Non possono vincere.
Stanno morendo.
Kiri!
- Fermala!
-Kiri.
Kiri, fermati.
- Fermati, fermati, fermati. Torna subito al rifugio. Non è sicuro qui fuori.
Devo invocare la Grande Madre.
Se ti connetti sott'acqua,
ti ucciderà.
Non puoi farlo.
Dobbiamo andare.
No, Tuk. Non puoi
essere qui fuori adesso.
Andare.
Torna indietro.
-Kiri, aspetta. No, fermati.
-Kiri, fermati.
-Kiri!
-Kiri.
-Dai.
-No, aspetta.
Merda, merda e Tuk, tu
stai indietro. Voglio dire che.
Loak, andiamo.
Non seguirmi.
Dai.
Lo'ak,
stanno arrivando.
Combatti con noi.
Andare.
Starò con lei.
Dai.
Tutta Madre,
ascolta le mie parole.
Per favore aiutaci.
Ti scongiuro.
Tu sei la nostra unica speranza.
Per favore.
Abbiamo bisogno di te.
Non allontanarmi.
Per favore, non farlo.
No. Per favore, per favore.
No, no, no.
Ragazzo scimmia.
Facciamolo.
Dai.
Fuoco.
Ti scongiuro.
Per favore.
No, per favore.
Il Popolo sta morendo.
Per favore, no.
-Tuk.
- Dai.
Dai.
Possiamo farlo.
Sullys non molla mai.
Dai.
Andiamo.
-Tuk.
- Dai.
Grande Madre, aiutaci.
Ti preghiamo.
Il Popolo sta morendo.
Invoco la Madre Guerriera.
Tu sei la nostra unica speranza.
Fuoco.
NO!
E' lui.
Inseguilo.
Fianco fuori.
Mettilo dentro.
Sa'ata.
Brava ragazza.
- Stai bene?
- SÌ.
Dov'è Kiri?
Jake, sono giù.
Mettiti in salvo.
Non attaccare.
Abbiamo finito.
NO.
Papà!
-Look.
-Papà.
-Va tutto bene.
Ti ho preso.
Tsahik.
Tu rimani qui.
Tornerò per lei.
Non puoi lasciarmi da solo.
Sa'ata, aspetta.
Sto morendo.
No, non lo sei.
Perché devi sempre discutere?
Sono &
Sto morendo.
Ma prima spingerò
fuori questo bambino.
Allora spingi!
Ti ho preso.
Lo farò al tre.
Non.
Appena  &
Basta, non farlo.
Devo medicare la ferita.
Kiri.
Stai bene?
- Sto bene.
- Bene.
Spingi, Tsahik.
Hai ancora una spinta.
Lei sta arrivando.
Prendi tuo figlio.
Grazie  &
Neytiri.
Grazie.
Qual è il suo nome e
Lei è &
Lei è Pril.
Sii forte.
Pril è un bel nome.
La proteggerai?
SÌ.
Papà, sono &
Mi dispiace di aver lasciato il mio post.
-Va tutto bene, figliolo.
-NO.
Mi hai dimostrato il tuo valore.
voglio dire, convincere
i tulkun a combattere.
Toruk Makto non poteva farlo,
e l'hai fatto.
Sono fiero di te.
ventidue, qual è il tuo stato?
Vittime?
Va bene, gente.
Mettiamoci insieme.
Abbiamo ancora
del lavoro da fare.
Sul serio?
Ci sono cento
miliardi di dollari
aspettando in quella baia,
e niente che ci ostacoli.
Le birre le offro io.
Il tuo nome
è Pril.
Tua madre era potente.
Anche tu sarai potente.
La signora Sully.
Bottino di guerra.
Papà. Papà, guarda.
NO!
Ho bisogno di te adesso.
Al mio fianco.
Ho bisogno del mio gregario.
-Va bene.
-Andiamo via.
Jake, so che sei là fuori.
So che puoi sentirmi.
Varang, qui, sta illuminando
tua moglie piuttosto bene.
NO!
Ora voglio che entri e
che porti Spider con te.
E so che lo copi.
Grazie, tesoro.
Picadors, entrate lì. Vai, vai.
Andare!
Li stanno intrappolando.
Mettiamo insieme
quelle giovenche.
Un centinaio di metri.
Fammi entrare.
Portami a portata.
Merda.
Matador, avanti piano.
Anche il distanziamento.
Squadre secondarie,
siluri pronti.
Siluri a braccio.
Inserimento da uno a
quattro. Siluri armati.
Sessanta metri.
Blocco del bersaglio.
Sicurezze disattivate.
Pronti a sparare.
Aspetto.
Trattieni il fuoco.
Trattenere il fuoco per cosa?
Abbiamo un problema quaggiù.
È Eywa.
Ha funzionato.
Attenzione!
Portaci fuori di qui.
Ehi.
Attenzione!
Vai, vai.
Colpiscilo.
Tutte le barche tornano alla nave.
Sì.
Esatto, culi.
Oh, Dio.
Portaci fuori di qui.
Non posso.
La propulsione è interrotta.
Ho bisogno di potere.
Fammi rialzare.
Generale, il diavolo del
flusso ci sta attirando.
Abbandonare la nave.
Abbandonare la nave!
Stai vicino.
Chiaro.
Mettiti dentro.
Raggiungi le scialuppe di
salvataggio. Scendi dalla nave.
Correre!
Va bene. Avrò bisogno
di fuoco di copertura.
Va bene. Mi spingerò a sinistra, lungo il
lato sinistro e mi
muoverò dietro di loro.
Tienimi d'occhio.
-Guardami e basta.
-Sì, signore.
E non sparare a nessuno che ami.
Vai, vai.
colonnello,
questo è Ragno.
Sono qui.
Non ucciderli.
Dove sei, ragazzo?
Esci adesso.
Va bene.
Verrò fuori.
Ragno!
Mi senti?
Non abbiamo più tempo a disposizione.
Dai.
Tsahik.
Sono qui per fare un accordo.
Io per loro.
Questo può succedere.
Vieni con me, figliolo.
Sono un uomo di parola.
Possiamo risolverlo qui e ora.
Tutti vanno a casa.
Cerchia in alto.
Siamo fuori di qui.
Tuk.
Andiamo, Tuk.
Lascia in pace mia madre.
Cagna!
Hyah.
Vai a cercare tua madre.
Fatela scendere dalla nave.
Aspetta, ragazzo.
Ragno, ecco.
Jake!
Ragno.
Jake.
- Andare.
- Aggrappati.
Vai, vai!
Merda.
Jake!
Ti ucciderò!
Lo giuro!
Ucciderai tuo padre?
Non mettermi alla prova.
Datemelo.
Piccolo bastardo!
Dai.
Jake, andiamo.
Vattene da qui.
Vai avanti.
Oh merda.
Jake!
Figlio!
Ragno, no!
Consegnatelo.
Dai.
Tirami su.
Se non mi avessi
sparato al braccio e
Dovrei lasciarti andare.
Allora fallo
Papà.
Sei un pezzo grosso, ragazzo.
Tiraci su.
Prendi la mia mano.
Jake.
Dai.
Ti abbiamo preso.
beh,
questo è imbarazzante.
E adesso?
Lo faremo tutti
tenersi per mano e cantare?
"imparo a vedere"?
Hai una scelta.
Aspettare.
Non è una stronzata?
Papà, papà.
Ma Jake, siediti.
Vieni qui.
La luce ritorna sempre.
Ci connettiamo tutti
con la Grande Madre e
che tiene tutti i suoi figli
nel suo cuore.
La nuova vita mantiene
l'energia che scorre e
come il respiro del mondo.
Si udì la voce di mio fratello.
È stato accettato dal clan.
Nel mondo degli spiriti,
invochiamo la
forza degli antenati.
Tutti coloro che hanno
percorso il cammino prima di noi.
Andiamo, ragazzo scimmia.
Dai.
Vai avanti.
Signore.
Ti vedo.
-Fratello.
-Wow.
Scxawng .
Sono felice di
vederti, fratellino.
Perché.
mamma,
questo è Ragno.
Ho sentito tutto di te.
Piantagrane.
Sei vivo per
la prima volta.
E il tuo spirito
vivrà a Eywa.
Per sempre.
Sei uno di noi adesso.
Tu sei uno del Popolo.
Niente merda.